我是史蒂夫·布鲁斯·阿迪（Steve Bruce Adi），我是古生物学家
我已经研究恐龙大约十年了，但第一批恐龙是
在两个多世纪前被发现，自那时以来
有关恐龙和其他化石生物的大量研究
在接下来的五分钟内，我将带您游览十个
认为这是有史以来最令人难以置信的一些化石发现
该列表必须是恐龙的第一个发现
现在，美洲原住民和古希腊人无疑碰到了恐龙骨头
但是科学家发现和研究的第一批恐龙是
大约两个世纪前在英国被发现，其中包括一个非常重要的
在附近的这里发现了一个名为Megalosaurus的大型捕食者
1840年代的牛津大学很明显，巨型龙和其他一些
物种属于先前未被识别的巨型爬行动物群
这是我们迷上恐龙的开始
霸王龙是史前的杀人机器，重达5吨
肌肉发达，但正如您所见，其前臂很小，它们肯定没有用在
捕获猎物，也许他们被用来在窝里转蛋
也许它们在交配过程中被使用过，也许它们被用来将动物抬高了。
令人怀疑的地面Altom Utley我们只是不知道和尚未解决
这样的奥秘使古生物学成为研究一门非常令人兴奋的科学
食肉动物比霸王龙大，是一种叫做棘龙的动物，它会
在这里看起来像这种动物，但更大，可能高达17
我们知道它长一米，它的头骨上有一个大帆
看起来很像鳄鱼，然后吃了鱼，我们知道
吃鱼是因为鱼化石被发现保存在一个人的肠道中
标本，我在这里
鱼龙ik疮不是恐龙，但它们是一群
奇特地看到在大部分时间里都生活着的爬行动物和
如您所见，它们今天看起来并不像现存的任何爬行动物，但是它们
看起来更像是海豚或金枪鱼，是最不寻常和最
关于无神论定律的有趣发现是这些动物没有躺下
卵像活着的蛇和蜥蜴，但它们却生了年轻的卵
我们知道这一点，因为有许多有胚胎的母亲的骨骼
据我们所知，所有恐龙都保存在里面
通过产卵和过去的一些惊人发现而复制
几十年告诉我们，某些种类的恐龙有巨大的巢穴
他们将年复一年地回归的理由是其中最杰出的
discoveries是阿根廷的一个站点，面积如此之大，以至于您无法四处走走
在不踩恐龙蛋壳的情况下，产下这些蛋的恐龙是
该群长颈物种中的蜥脚类动物成员，其中包括
腕龙和梁龙，正如我们在这里看到的，这些动物是最大的
有史以来的陆地动物都是从卵中孵出的
比足球要大，但实际上不比葡萄柚翼龙大
一群生活在恐龙时代的爬行动物，
是恐龙的近亲，但实际上可能不是真正的恐龙
最壮观的翼龙是一种名字叫扭曲的动物
被称为Quetzalcoatlus，这种动物真正独特的地方在于它具有
翼展可能长达15米
接下来的发现对我来说是一个非常特别的发现，因为在2005年，我参加了
团队的成员发现了团队行为的第一个证据
熟悉的恐龙三角龙在这里，今年是一位志愿者
我们的名为Hellmuth reg slaw的团队发现了三只年轻的三角龙
个人在6500万岁的蒙大拿州岩石中，这一发现告诉我们
年轻的三角龙可能为了保护自己而团结在一起
可能来自霸王龙等掠食者
化石中最不寻常的一种是铜灯
铜灯是粪便化石
所以化粪便，信不信由你，我们有许多不同的铜灯
恐龙的种类我们有霸王龙的铜灯
它们大约一英尺长，它们塞满了猎物的骨头
我们有像这样的动物的铜灯鸭嘴恐龙和它们的
铜灯到处都是植物，但到处都是腐烂的木头，所以
他们本可以用日志来补充饮食，以了解发生了什么事情
为何恐龙灭绝一直是恐龙的不朽之谜之一
科学，但我们今天知道，发生了两件事，大约有6500万
几年前，当它们粘在恐龙身上时，大量积水
巨大的火山喷发的熔岩和一颗巨大的小行星撞击地球
就像这里的陨石，但直径大了约六英里
这些事情之一或两者都可能解释了为什么我们没有像
霸王龙和三角龙今天还活着
我们都知道恐龙已经灭绝，或者它们灭绝了，事实证明那不是
确实如此，因为活着的鸟类是恐龙的进化后代
关于鸟类是从恐龙进化而来的理解可能是唯一的
恐龙古生物学家发现的最重要的事实
理解直接来自最古老的化石禽类动物
叫做始祖鸟，我们可以在这里看到，就像你看到的那样
它是半只鸟，一半是爬行动物，所以始祖鸟是一个非常令人惊叹的链接
在恐龙及其鸟类后代之间
我历来最喜欢的化石发现中的十个，但发现却如此之多
从很多没有列入我的清单的人中选出一些
如果有的话，可能会有您自己的想法和自己喜欢的发现，请让我们
在评论中知道古生物学的伟大之处在于
仅仅在去年，总是有新发现被发现
每周发现一种以上的新恐龙，谁知道呢
下一个最大的化石发现可能是你们中的一个
你